listado cambios:
Actualizacion texto "dolor orofacial" en la seccion de servicios
Añadido texto "fisioterapia invasiva" en la seccion de servicios.
Actualizado footer con facebook y mail
Cambio en la portada, cada servicio tiene un texto corto y un boton para leer mas.
El comportamiento de ese boton "Seguir leyendo" tiene varias opciones. Ahora mismo cada boton te lleva a un sitio. Habria que elegir qué comportamiento queremos.
Formateo de texto nuevo con lineas espaciadoras, modo justificado.
Cambio color botones a verde
Añadido una foto en "mas informacion" sobre mi.
Corregido error en mobile con la descripcion
Corregido error distancia paginas
